Don't you...
តើអ្នកមិន ...
want to find out?
ចង់ស្វែងយល់ទេ?
I do want to,
ខ្ញុំពិតជាចង់
but I'm afraid.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I'm afraid.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Why?
ហេតុអ្វី?
In case...
ក្រែងលោ​រ...
I'll do you wrong.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្នកខុស។
How can you do me wrong?
តើអ្នកអាចធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Lying.
និយាយកុហក។
What?
អ្វី?
I mean, deceiving people.
ខ្ញុំចង់និយាយបំភាន់មនុស្ស។
People pretend that they like you and are nice.
មនុស្សធ្វើពុតថាពួកគេចូលចិត្តអ្នកហើយល្អ។
The world is filled with that kind of people, so be careful.
ពិភពលោកពោរពេញទៅដោយមនុស្សប្រភេទនោះដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
But don't you think...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិត ...
deceiving yourself is the worst?
បញ្ឆោតខ្លួនឯងអាក្រក់បំផុត?
Pretending that you're not hurt...
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនឈឺចាប់ ...
or lonely and that everything is okay.
ឬឯកកោហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនអីទេ។
Someone I know used to do that.
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ធ្លាប់ធ្វើ។
And the false pretense...
ហើយការធ្វើពុតមិនពិត ...
caused the heart to fall sick.
បណ្តាលឱ្យបេះដូងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
Then you should tell me.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Don't disregard your feelings.
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
You haven't given me your answer...
អ្នកមិនបានផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំទេ ...
about how you feel about me.
អំពីរបៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍អំពីខ្ញុំ។
I'll wait for your answer.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។
Is this the one I drew?
តើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគូរ?
My gosh, the final product looks completely different.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំផលិតផលចុងក្រោយមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុង។
I baked it after glazing it. Isn't it beautiful?
ខ្ញុំបានដុតនំវាបន្ទាប់ពីចាំងវា។ តើវាមិនស្រស់ស្អាតទេឬ?
Not as beautiful as you.
មិនស្អាតដូចអ្នកទេ។
But where did you learn to bake pottery?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានរៀនដុតនំស្មូននៅកន្លែងណា?
This is so interesting.
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
I just learned a few things here and there.
ខ្ញុំទើបតែរៀនបានខ្លះនៅទីនេះនិងទីនោះ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Give this to the old lady. I'm sure she'll like it.
ផ្តល់ឱ្យនេះទៅស្ត្រីចំណាស់។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងចូលចិត្តវា។
I should wrap it up then.
ខ្ញុំគួរតែរុំវា។
To make it look as beautiful as you.
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅស្រស់ស្អាតដូចអ្នក។
Hey, on second thought, I will wrap it up.
ហេនៅលើគំនិតទីពីរខ្ញុំនឹងរុំវាឡើង។
Why? I want to wrap it up for her.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំចង់រុំវាសម្រាប់នាង។
I always wanted to try it.
ខ្ញុំតែងតែចង់សាកល្បងវា។
No, no. I think it's better that I do it.
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំគិតថាវាល្អប្រសើរដែលខ្ញុំធ្វើវា។
- Why? - I said I'll do it.
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- You told me to give this to her. - No, I said I can do it.
- អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់របស់នេះទៅនាង។ - ទេខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
They are going to stay the whole night with that plate.
ពួកគេនឹងស្នាក់នៅពេញមួយយប់ជាមួយនឹងចាននោះ។
You said they had a fight.
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេមានការប្រយុទ្ធ។
It looks like they are about to get very cozy.
វាមើលទៅដូចជាពួកគេជិតនឹងមានភាពកក់ក្តៅណាស់។
Hey, you two. Shouldn't you be going home? We need to sleep.
ហេអ្នកពីរ។ តើអ្នកមិនគួរទៅផ្ទះទេឬ? យើងត្រូវដេក។
- We were just leaving. - Okay.
- យើងទើបនឹងចាកចេញ។ - យល់ព្រម។
Come on, don't be so mean.
សូមអញ្ជើញមកលើមិនមានន័យដូច្នេះ។
Why do these youngsters need to go home?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងៗទាំងនេះត្រូវត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ?
We're going now.
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- Bye. - Have fun, and go home late.
- លាហើយ។ - មានភាពសប្បាយរីករាយនិងទៅផ្ទះយឺត។
- Hey. - What?
- ហេ។ - ស្អី?
But why are we running? Why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងកំពុងរត់? ហេតុអ្វី?
I have a part-time job.
ខ្ញុំមានការងារក្រៅម៉ោង។
I'm going to be late.
ខ្ញុំនឹងយឺត។
When does your shift end?
តើវេនរបស់អ្នកចប់នៅពេលណា?
The ladies told us to go home as late as we could.
ស្ត្រីបានប្រាប់យើងឱ្យទៅផ្ទះយឺតដូចដែលយើងអាចធ្វើបាន។
I get off very late.
ខ្ញុំទៅយឺតណាស់។
Then I'll wait for you and drop you off at home.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកហើយទម្លាក់អ្នកចោលនៅផ្ទះ។
It's dangerous at night.
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលយប់។
I think you might be more dangerous.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ច្រើនជាងនេះ។
Why are your cheeks so red?
ហេតុអ្វីបានជាថ្ពាល់របស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
Are you coming down with a cold?
តើអ្នកកំពុងចុះត្រជាក់ឬ?
Hey, you have a fever.
ហេអ្នកក្តៅខ្លួនហើយ។
Your scarf came loose too.
ក្រម៉ារបស់អ្នករលុងដែរ។
Why am I letting him do this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអោយគាត់ធ្វើបែបនេះ?
- Give me your boss' phone number. - Get yourself together.
- ផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។ - យកខ្លួនអ្នកទៅជាមួយគ្នា។
Let's get you out of work and head to the hospital together.
សូមឱ្យអ្នកចេញពីការងារហើយធ្វើដំណើរទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយគ្នា។
- Should I carry you on my back? - Hey.
- តើខ្ញុំគួរយកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំទេ? - ហេ។
It's because I'm hot.
វាដោយសារតែខ្ញុំក្តៅ។
I easily get hot.
ខ្ញុំងាយនឹងក្តៅ។
I'm going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
What's gotten into him?
តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងគាត់?
Grab a bite with me today.
ចាប់ខាំជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Why are my cheeks so hot?
ហេតុអ្វីបានជាថ្ពាល់របស់ខ្ញុំក្តៅ?
- Eun Tae Hee! - This is crazy.
- អឺអូនតាហេ! - ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
I'm sorry that I'm late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
Please sit down.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Surprisingly, I was very happy with the team we have for bio business.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ជាមួយក្រុមដែលយើងមានសម្រាប់អាជីវកម្មជីវ។
We just need to reassign some people in Research and Development.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការចាត់តាំងមនុស្សមួយចំនួននៅក្នុងការស្រាវជ្រាវនិងអភិវឌ្ឍន៍។
Do you mind if I supervise that?
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រួតពិនិត្យរឿងនោះ?
I'll leave that to you.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
Tell me if you need my help.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
In 2020, this bio business will be JK's focus. You can count on that.
នៅឆ្នាំ ២០២០ អាជីវកម្មជីវសាស្រ្តនេះនឹងក្លាយជាការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ជេក។ អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើរឿងនោះ។
I'd be grateful.
ខ្ញុំមានអំណរគុណ។
Oh, what about the new business proposal?
អូចុះសំណើរអាជីវកម្មថ្មី?
Why did you invite me to dinner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំទៅអាហារពេលល្ងាច?
I'm confused if this is a meeting or a date.
ខ្ញុំច្រលំប្រសិនបើនេះជាការប្រជុំរឺជាកាលបរិច្ឆេទ។
Don't interrupt when adults are discussing.
កុំរំខាននៅពេលមនុស្សពេញវ័យកំពុងពិភាក្សា។
I'm sorry. This is a family dinner,
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នេះជាអាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារ
but we only talked shop tonight.
ប៉ុន្តែយើងបានជជែកគ្នាលេងនៅយប់នេះ។
"A family dinner".
"អាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារ" ។
Should I tell you something that would be good for our family dinner?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលល្អសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចគ្រួសាររបស់យើង?
- Sure. What is it? - Even if you get married,
- ប្រាកដ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ទោះបីអ្នករៀបការក៏ដោយ
don't get rid of your current house.
កុំកម្ចាត់ផ្ទះបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
- That's none of your business. - I'm aware of that.
- នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។ - ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនោះ។
This is neither your nor my place to butt in.
នេះមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកនិងកន្លែងខ្ញុំដែរ។
To Si Hyun, that house is an extension of his mother.
To Si Hyun ផ្ទះនោះគឺជាផ្នែកបន្ថែមរបស់ម្តាយគាត់។
It's the house he shared with his sick mother.
វាជាផ្ទះដែលគាត់បានចែករំលែកជាមួយម្តាយដែលឈឺរបស់គាត់។
He always stayed there to ensure it wouldn't feel strange to her...
គាត់តែងតែស្នាក់នៅទីនោះដើម្បីធានាថាវានឹងមិនមានអារម្មណ៍ចម្លែកចំពោះនាងទេ។
when she came back from the hospital.
ពេលនាងត្រឡប់មកពីមន្ទីរពេទ្យវិញ។
I believe he's grown up now and that it's time for him to accept it.
ខ្ញុំជឿថាគាត់ធំដឹងក្តីហើយពេលនេះដល់ពេលដែលគាត់ព្រមទទួលយកវាហើយ។
How could he accept that she's gone? He's never gotten a closure.
តើគាត់អាចទទួលយកថានាងបានទៅដោយរបៀបណា? គាត់មិនដែលទទួលបានការបិទទេ។
Choi Soo Ji.
ឆយសូយូជី។
When she passed away,
ពេលនាងលាចាកលោកទៅ។
you didn't even allow Si Hyun to attend her funeral.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែអនុញ្ញាតឱ្យ Si Hyun ទៅចូលរួមបុណ្យសពរបស់នាង។
If he's collapsed, why didn't they take him to a hospital?
ប្រសិនបើគាត់ដួលតើហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិននាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ?
How awful of them.
តើពួកគេគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
Hey, you're here.
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
Mom, the kids are here.
ម៉ាក់កូន ៗ នៅទីនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
Why isn't she answering?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនឆ្លើយ?
Look at us.
មើលមកពួកយើង។
She's not here.
នាងមិននៅទីនេះទេ។
My mom...
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ...
is not here.
មិននៅទីនេះទេ។
It's okay to cry.
យំមិនអីទេ។
We're here with you.
យើងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
I understand how Si Hyun feels.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់ Si Hyun ។
If you want to take away what he has left,
ប្រសិនបើអ្នកចង់យកអ្វីដែលគាត់បានចាកចេញ
you can at least give him some time to reminisce over her.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចផ្តល់ពេលវេលាខ្លះដល់គាត់ដើម្បីរំoverកពីនាង។
Okay. I will think about...
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងគិតអំពី ...
moving into the new house.
ផ្លាស់ប្តូរទៅផ្ទះថ្មី។
I thought this was a family meeting,
ខ្ញុំគិតថានេះជាការប្រជុំគ្រួសារ
but you are both not curious about why Si Hyun isn't here.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរមិនចង់ដឹងពីមូលហេតុដែលស៊ីហុនមិននៅទីនេះទេ។
Please make sure you do what I asked of you.
សូមប្រាកដថាអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរពីអ្នក។
I won't ask why you got here so late...
ខ្ញុំនឹងមិនសួរពីមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះយឺតទេ ...
if you were at the hotel already.
ប្រសិនបើអ្នកនៅសណ្ឋាគាររួចហើយ។
Hey.
ហេ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Pretty. You look pretty no matter what you put on.
ស្អាត។ អ្នកមើលទៅស្អាតមិនថាអ្នកពាក់អ្វីទេ។
Are you supposed to feel this good...
តើអ្នកគិតថាមានអារម្មណ៍ល្អនេះទេ ...
when someone says that you are pretty?
ពេលនរណាម្នាក់និយាយថាអ្នកស្អាត?
What's with these watery eyes?
តើភ្នែកមានទឹកទាំងនេះជាអ្វី?
And what's with that lovely voice?
ហើយមានសំលេងពិរោះយ៉ាងណា?
Who said that to you?
អ្នកណានិយាយរឿងនេះចំពោះអ្នក?
Oh, no one.
អូគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
It's Si Hyun, isn't it?
វាជាស៊ីហុនមែនទេ?
Do you think he could tell that my heart dropped?
តើអ្នកគិតថាគាត់អាចប្រាប់បានទេថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ?
You need to get a hold of yourself.
អ្នកត្រូវចាប់យកខ្លួនឯង។
If your heart drops at the smallest things,
ប្រសិនបើបេះដូងរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះនៅរបស់តូចបំផុត
it'll become your fast track in becoming the underdog in dating.
វានឹងក្លាយជាបទដែលលឿនបំផុតរបស់អ្នកក្នុងការក្លាយជាមនុស្សមិនចេះនិយាយក្នុងការណាត់ជួប។
I'm not going to date him.
ខ្ញុំនឹងមិនណាត់ជួបគាត់ទេ។
I'm just a bit confused.
ខ្ញុំច្រឡំបន្តិចហើយ។
This is huge.
នេះគឺធំធេងណាស់។
Tae Hee finally has a crush on a guy.
ទីបំផុតលោកថេហ៊ីមានអារម្មណ៍ប្រេះឆានឹងបុរសម្នាក់។
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
This shows that you have a crush on him.
នេះបង្ហាញថាអ្នកមានកំទេចលើគាត់។
You keep having him on your mind.
អ្នករក្សាគាត់នៅលើគំនិតរបស់អ្នក។
Soo Ji.
សូជី។
- Soo Ji. - Stop.
- សូយូជី។ - ឈប់។
Flowers.
ផ្កា។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
How was it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Your dad was late.
ឪពុករបស់អ្នកយឺត។
- Almost an hour. - He's always like that.
- ជិតមួយម៉ោង។ - គាត់តែងតែដូចនោះ។
He didn't look for you. I thought he'd ask me.
គាត់មិនបានស្វែងរកអ្នកទេ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងសួរខ្ញុំ។
Are you really abandoned? Is he going to disown you legally?
តើអ្នកពិតជាត្រូវគេបោះបង់ចោលមែនទេ? តើគាត់នឹងបដិសេធអ្នកដោយស្របច្បាប់ទេ?
Stop. I came around for you on a Friday night.
ឈប់។ ខ្ញុំបានមករកអ្នកនៅយប់ថ្ងៃសុក្រ។
Choi Soo Ji.
ឆយសូយូជី។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Stay still.
នៅដដែល។
What if he is just playing around with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ទើបតែលេងជាមួយអ្នក?
Don't worry. I'll ask without making it obvious.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងសួរដោយមិនធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
Hey, stop it.
ហេបញ្ឈប់វា។
Gosh.
ហ្គូស។
Have you talked to Si Hyun about Tae Hee?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Si Hyun អំពី Tae Hee ទេ?
It seemed like they've been seeing each other. What does he say?
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានឃើញគ្នាហើយ។ តើគាត់និយាយអ្វី?
I'm with him right now. I'll ask.
ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងសួរ។
She's with him right now.
នាងនៅជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
He said he ran into her when he was volunteering.
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានរត់ចូលទៅក្នុងនាងនៅពេលគាត់ស្ម័គ្រចិត្ត។
So does he like her? Did he say she's pretty?
ដូច្នេះតើគាត់ចូលចិត្តនាងទេ? តើគាត់បាននិយាយថានាងស្អាតទេ?
He says I'm prettier.
គាត់និយាយថាខ្ញុំស្អាតជាង។
Hey, stop joking around.
ហេឈប់លេងសើចនៅជុំវិញ។
No idea. We're busy partying.
គ្មាន​យោបល់។ យើងរវល់ពិធីជប់លៀង។
I'll ask him later.
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់នៅពេលក្រោយ។
It looks like he's busy partying with everyone.
មើលទៅដូចជាគាត់រវល់ជប់លៀងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
I thought he went home.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទៅផ្ទះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What did she say?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
I don't think he's particularly interested.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេសទេ។
- I'm sorry. - It's all for the better.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - វាល្អប្រសើរ។
It was a waste of time to be interested in him for a second.
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដើម្បីឱ្យគាត់ចាប់អារម្មណ៍មួយវិនាទី។
Are you disappointed?
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
A bit.
បន្តិច។
I've been living here ever since I moved to Seoul.
ខ្ញុំបានរស់នៅទីនេះតាំងពីខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅសេអ៊ូល។
Of course, I'm disappointed.
ជាការពិតខ្ញុំខកចិត្ត។
Stop changing the subject.
ឈប់ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
Whatever. Go to sleep.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ទៅដេក។
Hey, your acting was unbelievable.
ហេការសម្ដែងរបស់អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
- You have a call. - Don't pick up.
- អ្នកមានការហៅ។ - កុំយក
What did you say again?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៀត?
Hello, Ms. Myung. This is Si Hyun.
ជំរាបសួរលោកស្រីមីង។ នេះគឺជាស៊ីហុន។
Hey, Si Hyun.
ហេស៊ីហុន។
Are you two together?
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាទេ?
Yes, Se Joo's here also.
បាទ Se Joo ក៏នៅទីនេះដែរ។
It's rather late. Is this something important?
វាយឺតពេលហើយ។ តើរឿងនេះសំខាន់ទេ?
No, I'm sorry. We'll be home soon.
ទេខ្ញុំសុំទោស។ យើងនឹងត្រលប់មកផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
Don't be sorry.
កុំសោកស្តាយ។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
You must've been disappointed about how we might be moving.
អ្នកច្បាស់ជាខកចិត្តអំពីរបៀបដែលយើងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
No, it's up to you two.
ទេវាអាស្រ័យលើអ្នកពីរនាក់។
We realized we made a mistake only after Soo Ji brought up...
យើងដឹងថាយើងបានធ្វើខុសតែបន្ទាប់ពីសៅជីបានលើកឡើង ...
how you felt.
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
We didn't make any decisions yet, so don't worry about it. Okay?
យើងមិនទាន់ធ្វើការសម្រេចចិត្តណាមួយនៅឡើយទេដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។ យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
You should go home. Your dad will be worried.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។ ឪពុកអ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ។
I said, "This is popular in Korea."
ខ្ញុំបាននិយាយថា "នេះគឺជាការពេញនិយមនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ" ។
"You can't get this every single day."
អ្នកមិនអាចទទួលបានវារាល់ថ្ងៃទេ។
Hey, try doing it again.
ហេ, ព្យាយាមធ្វើវាម្តងទៀត។
- All right, so... - Let's go home. Your mom's worried.
- ត្រូវហើយអញ្ចឹង ... - តោះយើងទៅផ្ទះ។ ម៉ាក់របស់អ្នកព្រួយបារម្ភ។
Why did you pick up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស?
He's going to show us something.
គាត់នឹងបង្ហាញអ្វីមួយដល់យើង។
- What was that? - Hey.
- ស្អីហ្នឹង? - ហេ។
You broke it.
អ្នកបានបំបែកវា។
Oh, I'm sorry. I'll get you a new one. Where did you get it?
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកថ្មី។ តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
Why can't you be more careful?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះ?
Things like this happen.
រឿងបែបនេះកើតឡើង។
Are you angry at me over some dish?
តើអ្នកខឹងខ្ញុំចំពោះម្ហូបខ្លះមែនទេ?
I didn't buy it. It's handmade.
ខ្ញុំមិនបានទិញវាទេ។ វាធ្វើដោយដៃ។
Let's see if we can fix that.
ចាំមើលថាតើយើងអាចជួសជុលវាបានទេ។
Did you make it?
តើអ្នកបានបង្កើតវាទេ?
- Did you draw this? - No, give it back.
- តើអ្នកបានគូរនេះទេ? - ទេផ្តល់ឱ្យវាវិញ។
What is it? Whom did you make it for?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកបានបង្កើតវាសម្រាប់អ្នកណា?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
It's not like I did that on purpose.
វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើដោយចេតនានោះទេ។
I would've rather died than sit in that dinner if I had a choice.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាជាងអង្គុយនៅក្នុងអាហារពេលល្ងាចប្រសិនបើខ្ញុំមានជំរើស។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
It's not that. I was surprised...
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល...
That was the first time you were that angry at me.
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកខឹងខ្ញុំ។
I'm so sorry, okay?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសមែនទេ?
Hey, what was that huge fuss about?
ហេ, អ្វីដែលត្រូវបាន fuss ធំអំពី?
Soo Ji.
សូជី។
You can't leave by yourself.
អ្នកមិនអាចចាកចេញដោយខ្លួនឯងបានទេ។
First floor.
ជាន់​ទីមួយ។
Soo Ji!
សូជី!
(Personal Details Report: Eun Tae Hee)
(របាយការណ៍ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនៈអ៊ានថេហ៊ី)
(Eun Myung Ryeol, Seol Young Won)
(អ៊ឹងមីងរ៉យល, សេលយ៉ង់វ៉ុន)
Why were you drawn to pottery?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគូរទៅនឹងស្មូន?
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
It's like how you can't exactly recall...
វាដូចជារបៀបដែលអ្នកមិនអាចចាំបានយ៉ាងច្បាស់ ...
what you liked about your significant other.
អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តអំពីចំនុចសំខាន់របស់អ្នក។
You just fall for it.
អ្នកគ្រាន់តែធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា។
It's kind of like love.
វាជាប្រភេទនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
Potteries are very cold when you touch it, right?
ផើងផ្កាត្រជាក់ណាស់ពេលអ្នកប៉ះវាមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Should I say that it's gotten colder?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាវាត្រជាក់ជាងនេះទេ?
But at first, it was burning hot.
ប៉ុន្តែនៅពេលដំបូងវាកំពុងក្តៅ។
And you are so careful with it while you make one.
ហើយអ្នកត្រូវប្រយ័ត្នជាមួយវាពេលអ្នកធ្វើវា។
They become solid as you go through these things.
ពួកគេរឹងមាំនៅពេលអ្នកឆ្លងកាត់រឿងទាំងនេះ។
It can last forever as long as you don't break it.
វាអាចស្ថិតស្ថេរដរាបណាអ្នកមិនបំបែកវា។
I was a bit nervous to hold an exhibition after a long time,
ខ្ញុំមានការភិតភ័យបន្តិចក្នុងការរៀបចំពិព័រណ៍បន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ
but thoughts like these are what helped me through this.
ប៉ុន្តែគំនិតដូចនេះគឺជាអ្វីដែលបានជួយខ្ញុំឆ្លងកាត់បញ្ហានេះ។
- Please excuse me. - Sure.
- សូមទោស។ - ប្រាកដ។
I'm sorry to bother you while you're enjoying this.
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកខណៈពេលដែលអ្នករីករាយនឹងរឿងនេះ។
We were being too loud.
យើងកំពុងស្រែកខ្លាំងពេក។
You can take your time and look around.
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយក្រឡេកមើលជុំវិញ។
Why is she eating something every two hours like an infant?
ហេតុអ្វីបានជានាងញ៉ាំអ្វីរៀងរាល់ពីរម៉ោងម្តងដូចទារក?
- Take it. - Thank you.
- យកវា។ - អរគុណ។
- Yes, Ms. Jo. - Hi, where are you?
- ចាសអ្នកនាងចូ។ - សួស្តីតើអ្នកនៅឯណា?
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
You said you went to an exhibition,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានទៅពិព័រណ៍មួយ
but I think you're in the wrong area for that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ខុសសម្រាប់ការនោះ។
We came over here for a really short while to get snacks.
យើងបានមកទីនេះរយៈពេលខ្លីណាស់ដើម្បីទទួលបានអាហារសម្រន់។
Did you? I got worried because you were in a weird neighborhood.
តើ​អ្នក? ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភព្រោះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងសង្កាត់ចំលែក។
Hye Jeong's very weak and catches a cold easily.
Hye Jeong ខ្សោយណាស់ហើយចាប់បានជំងឺផ្តាសាយយ៉ាងងាយ។
She has a lot of studying to do, so don't waste her time.
នាងមានការសិក្សាជាច្រើនដើម្បីធ្វើដូច្នេះកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់នាង។
Of course not, don't worry.
ជាការពិតមិនមែនទេកុំបារម្ភ។
Sure, bye.
ប្រាកដណាស់លា។
How does she know where we are?
តើនាងដឹងថាយើងនៅទីណា?
Well...
ល្អ ...
She downloaded this.
នាងទាញយកឯកសារនេះ។
(Child Care GPS)
(GPS ថែទាំកុមារ)
Hey, are there security cameras in your room?
តើមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
There used to be one, but my brother kept taking peeks,
កាលពីមុនខ្ញុំធ្លាប់មានម្នាក់ប៉ុន្តែបងប្រុសខ្ញុំនៅតែបន្តមើល
so she took them out when I was 15.
ដូច្នេះនាងបានយកពួកគេចេញនៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ ១៥ ឆ្នាំ។
Hye Jeong.
ហេយជុង។
Don't worry. I'll show you a real good time.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពេលវេលាល្អ។
Soo Ji, thank you so much.
សូជីសូមអរគុណច្រើន។
Hey, if you want us to be friends,
ហេបើអ្នកចង់អោយយើងធ្វើជាមិត្ត
stop bowing to me from now on.
ឈប់អោនទៅខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Where did you learn that when you don't even go to school?
តើអ្នកបានរៀននៅកន្លែងណានៅពេលដែលអ្នកមិនទាំងទៅសាលារៀន?
From teen-dramas.
ពីរឿងភាគយុវវ័យ។
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
I'm not a bully or your senior.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសម្លុតឬអ្នកចាស់របស់អ្នកទេ។
Soo Ji.
សូជី។
I'll remember that.
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
That was a mistake. Sorry, sorry.
នោះគឺជាកំហុស។ សូមទោសសូមទោស។
You're all grown up, but you're just like a kid.
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើងប៉ុន្តែអ្នកដូចជាក្មេង។
I can do this.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
I give up. Who cares?
ខ្ញុំ​បោះ​បង់។ អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
I care.
ខ្ញុំ​បារម្ភ។
They all look the same.
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា។
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
He's not very interested.
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងទេ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
I'm done.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
Really?
ពិតឬ?
Next up is Ms. Kim Hee Ja.
បន្ទាប់គឺលោកស្រីគីមហេជេ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
The next one's for...
បន្ទាប់សម្រាប់ ...
Ms. Heo Nam Seok.
លោកស្រី ហួយណាំសឺក។
You did really well.
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
Gosh, it's good enough for a newlywed couple.
ហ្គូសវាល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គូស្វាមីភរិយាថ្មី។
Shall I give it to you two?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរនាក់?
- Give it to them, then. - Go on.
- ផ្តល់ឱ្យពួកគេបន្ទាប់មក។ - តទៅទៀត។
Gosh. Whose is this?
ហ្គូស។ នេះជារបស់អ្នកណា?
That's mine.
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
Ms. Choi Young Soon.
អ្នកស្រីចយយ៉ាំងឆាប់។
This is nothing.
នេះគ្មានអ្វីទេ។
Nice one.
ល្អណាស់។
You too?
អ្នកផងដែរ?
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
The next one is...
បន្ទាប់គឺ ...
our youngest granny's.
ក្មេងជាងគេបំផុតរបស់យើង។
Forsythias.
Forsythias ។
Hey, go on, give it to her.
ហេទៅបន្តផ្តល់ឱ្យនាង។
The thing is... Let's talk.
រឿងគឺ ... តោះនិយាយ។
- What's wrong? - What?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - ស្អី?
They're fighting?
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធ?
Hey, why are you telling me that now?
ហេ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះ?
I wanted to tell, but how could I when you wouldn't even look at me?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចពេលដែលអ្នកមិនទាំងមើលមកខ្ញុំផង?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Granny, something went wrong while baking the plates.
Granny មានអ្វីមួយមិនប្រក្រតីខណៈពេលកំពុងដុតនំ។
I'll make you a new one, okay?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកថ្មីមួយមិនអីទេ?
Forsythias.
Forsythias ។
They're gone?
ពួកគេបានទៅហើយ?
They're...
ពួកគេ ...
I'll... Granny.
ខ្ញុំនឹង ... Granny ។
Granny.
ហ្គ្រេននី។
How about a piggyback ride?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការជិះ piggyback មួយ?
- What? - Hop on.
- ស្អី? - សង្ឃឹមលើ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hold on tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង។
- Let's go. - Me too.
- តោះ​ទៅ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
- Me too. - Me first.
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ខ្ញុំមុន។
It's my turn next.
ដល់វេនខ្ញុំបន្ទាប់។
Father, me too.
ឪពុកខ្ញុំផងដែរ។
A piggyback ride?
ការជិះហ្គីហ្គីបត្រឡប់មកវិញ?
Sorry. I dropped it by mistake.
សុំទោស។ ខ្ញុំបានទម្លាក់វាដោយកំហុស។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
Will you make another one?
តើអ្នកនឹងធ្វើមួយផ្សេងទៀតទេ?
Great idea. You focus on making that.
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។ អ្នកផ្តោតលើការធ្វើវា។
I'll do the cleaning up.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសំអាត។
Stop fooling around.
ឈប់បន្លំភ្នែក
What?
អ្វី?
If this place meant something, would you have done that?
ប្រសិនបើកន្លែងនេះមានន័យអ្វីមួយតើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
"I broke the plate. What should I do?"
"ខ្ញុំបំបែកចាន។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?"
You could've called me, but you didn't.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
If that's not fooling around, what is?
ប្រសិនបើវាមិនល្ងីល្ងើនៅជុំវិញតើវាជាអ្វីទៅ?
I'm sorry I didn't call ahead.
សុំទោសខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅមុនទេ។
But couldn't you hear my story first?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចលឺរឿងរបស់ខ្ញុំជាមុនទេ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I was a fool for trusting you with it.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលទុកចិត្តអ្នកជាមួយវា។
The people here never ask volunteers...
ប្រជាជននៅទីនេះមិនដែលស្នើសុំអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត ...
to come back again.
ដើម្បីត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
They don't want to put pressure on those who visit.
ពួកគេមិនចង់ដាក់សម្ពាធលើអ្នកដែលមកលេងទេ។
You have no idea how much they crave company.
អ្នកមិនដឹងថាពួកគេស្រេកឃ្លានក្រុមហ៊ុនប៉ុន្មានទេ។
So stop what you're doing.
ដូច្នេះបញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
I don't want them to get hurt over your tomfoolery.
ខ្ញុំមិនចង់អោយពួកគេឈឺចាប់ដោយសារថប់ដង្ហើមរបស់អ្នកទេ។
I get that.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Are you talking about yourself or the old ladies?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនអ្នកឬស្ត្រីចំណាស់?
Sorry for fooling around.
សូមអភ័យទោសចំពោះការបោកបញ្ឆោត។
Oh no...
អូ​ទេ...
This is a reminder that you must be present at breakfast in two days.
នេះជាការរំthatកថាអ្នកត្រូវតែមានវត្តមាននៅអាហារពេលព្រឹកក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
For the peace and happiness of our family.
ដើម្បីសន្តិភាពនិងសុភមង្គលគ្រួសារយើង។
It's not for anyone's happiness. It's so you can keep your head.
វាមិនមែនសម្រាប់សុភមង្គលរបស់នរណាម្នាក់ទេ។ វាដូច្នេះអ្នកអាចរក្សាក្បាលរបស់អ្នកបាន។
Climb down the rope with care.
ឡើងលើខ្សែពួរដោយយកចិត្តទុកដាក់។
If you were to get hurt,
បើអ្នកត្រូវឈឺចាប់
your father would be so heartbroken.
ឪពុកអ្នកនឹងខូចចិត្តជាខ្លាំង។
Oh dear. You worry about all sorts of things.
អូជាទីស្រឡាញ់។ អ្នកបារម្ភរឿងគ្រប់ប្រភេទ។
I know very well that someone...
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាមាននរណាម្នាក់ ...
can get me kicked out without a penny.
អាចឱ្យខ្ញុំបណ្តេញចេញដោយគ្មានកាក់មួយ។
I'll be very careful.
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នប្រយែងបំផុត។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
You should walk out on your own.
អ្នកគួរតែដើរចេញដោយខ្លួនឯង។
I never thought you'd show me what it's like to be a bachelor.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្ញុំពីបរិញ្ញាបត្រនោះទេ។
Is that breakfast?
តើអាហារពេលព្រឹកនោះទេ?
Hey, I won't tell you to move back home.
ហេខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់ទៅផ្ទះវិញទេ។
They deliver all sorts of foods these days.
ពួកគេផ្តល់អាហារគ្រប់ប្រភេទនៅថ្ងៃនេះ។
Do you think you'll be fit forever?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងសមជារៀងរហូតទេ?
A diet like this...
របបអាហារបែបនេះ ...
will ruin your DNA.
នឹងបំផ្លាញ DNA របស់អ្នក។
Then your virility of all things...
បន្ទាប់មកភាពរស់រវើកនៃអ្វីៗទាំងអស់របស់អ្នក ...
will take a direct hit.
នឹងទទួលបានបុកដោយផ្ទាល់។
You just stop drinking.
អ្នកគ្រាន់តែឈប់ផឹក។
Why talk about virility so early in the morning?
ហេតុអ្វីត្រូវនិយាយអំពីភាពរឹងមាំដូច្នេះនៅពេលព្រឹក?
I'm very thankful to have a friend who thinks it's morning now.
ខ្ញុំពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់ដែលមានមិត្តម្នាក់ដែលគិតថាវាជាពេលព្រឹកហើយ។
Get your passport. Osaka has the best ramen.
យកលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។ អូសាកាមានមីល្អបំផុត។
Do you want to guess the information this almighty prince has?
តើអ្នកចង់ទាយព័ត៌មានដែលព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏មានឫទ្ធានុភាពមួយនេះមានទេ?
This concerns Eun Tae Hee.
នេះទាក់ទងនឹងអូនអូនថេ។
The one who spoke ill of you wasn't Ko Kyung Joo.
អ្នកដែលនិយាយអាក្រក់ពីអ្នកគឺ Ko Kyung Joo ។
Why should I help you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
What do I get out of this?
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីពីនេះ?
Money?
លុយ?
Or a job that suits someone as beautiful as you?
ឬការងារដែលសាកសមនឹងនរណាម្នាក់ស្អាតដូចអ្នក?
It's a much better job than the one you have now.
វាជាការងារល្អប្រសើរជាងការងារដែលអ្នកមាននៅពេលនេះ។
Or...
ឬ ...
me?
ខ្ញុំ?
His evil intentions are beyond your imagination.
ចេតនាអាក្រក់របស់គាត់គឺហួសពីការស្រមៃរបស់អ្នកទៅទៀត។
His hobby is seducing women to get into their pants.
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់កំពុងទាក់ទាញស្ត្រីឱ្យចូលក្នុងខោរបស់ពួកគេ។
Tell you what.
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
He recently had a fling with his schoolmate's mother...
កាលពីពេលថ្មីៗនេះគាត់បានប្រគុំជាមួយម្តាយរបស់មិត្តរួមសាលារបស់គាត់ ...
at a club.
នៅក្លឹបមួយ។
Since the mother used to be a model,
ចាប់តាំងពីម្តាយធ្លាប់ធ្វើជាគំរូ។
she looks younger than her age.
នាងមើលទៅក្មេងជាងអាយុរបស់នាង។
He uses that as his excuse to claim he didn't know she was a mom,
គាត់ប្រើវាជាលេសរបស់គាត់ដើម្បីអះអាងថាគាត់មិនបានដឹងថាគាត់ជាម្ដាយទេ
but those two...
ប៉ុន្តែពីរនាក់នោះ ...
kissed in front of their friends at that club.
ថើបនៅមុខមិត្តភក្តិរបស់ពួកគេនៅក្លឹបនោះ។
I'm telling you because I'm worried about you girls.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកស្រី។
You must be careful.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
Make sure you share this with Kyung Joo, okay?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចែករំលែករឿងនេះជាមួយ Kyung Joo មិនអីទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
So you're telling me that...
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា ...
she dismissed me not because of...
នាងបានបណ្តេញខ្ញុំមិនមែនដោយសារតែ ...
what her best friend told her, but because of what that lady told her?
អ្វីដែលមិត្តល្អបំផុតរបស់នាងបានប្រាប់នាង, ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្វីដែលស្ត្រីម្នាក់ដែលបានប្រាប់នាង?
Precisely.
ច្បាស់ណាស់។
So try to lead a decent life, you punk.
ដូច្នេះព្យាយាមដឹកនាំជីវិតដែលសមរម្យអ្នកតាក់ស៊ី។
You little...
អ្នកតិចតួច ...
Is she sure that it was Tae Hee? What else did they talk about?
តើនាងប្រាកដទេថាវាជាតាហេ? តើពួកគេបាននិយាយអំពីអ្វីទៀត?
Something about a dish.
អ្វីមួយអំពីម្ហូបមួយ។
- It is her. - Hey, that Chinese lady.
- វា​គឺ​នាង។ - ហេស្ត្រីជនជាតិចិននោះ។
She's so cool.
នាងពិតជាត្រជាក់ណាស់។
She's so charismatic and feisty.
នាងមានមន្តស្នេហ៍និងមន្តស្នេហ៍ណាស់។
I would like her to take care of my sixth older brother.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងមើលថែរក្សាបងប្រុសទីប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំ។
She can straighten him out in a month.
នាងអាចធ្វើឱ្យគាត់ត្រង់ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
I was a fool for trusting you with it.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលទុកចិត្តអ្នកជាមួយវា។
She had no choice but to believe what that lady said.
នាងគ្មានជំរើសក្រៅពីជឿអ្វីដែលស្ត្រីនោះនិយាយ។
Other people's opinions scare girls the most in the early phases.
មតិរបស់អ្នកដទៃបន្លាចក្មេងស្រីខ្លាំងបំផុតនៅដំណាក់កាលដំបូង។
I don't care, so don't you ever mention her name again.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់និយាយឈ្មោះនាងម្តងទៀតទេ។
Why are you so grumpy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករអ៊ូរទាំដូច្នេះ?
The finishing line is so close. You couldn't seal the deal.
ការបញ្ចប់គឺជិតដល់ហើយ។ អ្នកមិនអាចផ្សាភ្ជាប់កិច្ចព្រមព្រៀងបានទេ។
- Poor you. - Shut it.
- អាណិត​អ្នក​ណាស់។ - បិទ​វា​ទៅ។
It's all moot anyway. You can't fool me when it comes to dating.
ទោះយ៉ាងណាវាជាម៉ូតូទាំងអស់។ អ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេនៅពេលនិយាយអំពីការណាត់ជួប។
You changed your passcode to her number, right?
អ្នកបានប្តូរលេខកូដរបស់អ្នកទៅលេខរបស់នាងមែនទេ?
How about that now? Wasn't she so touched?
ចុះយ៉ាងណាឥឡូវនេះ? នាងមិនត្រូវបានគេប៉ះដូច្នេះ?
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Taking it slow can be fun too.
យកវាយឺតក៏អាចរីករាយផងដែរ។
Seeing how you look better, it must be fun hanging out with her.
មើលពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅស្អាតជាងមុនវាពិតជារីករាយណាស់ពេលដើរលេងជាមួយនាង។
We're not taking anything slow, you moron.
យើងមិនគិតអ្វីយឺតទេ។
And what do you mean I look better?
ហើយតើអ្នកមានន័យថាខ្ញុំមើលទៅស្អាតជាងមុន?
No, you don't get it.
ទេអ្នកមិនយល់ទេ។
When you came to the hotel after your dad kicked you out,
នៅពេលដែលអ្នកមកដល់សណ្ឋាគារបន្ទាប់ពីឪពុករបស់អ្នកបានបណ្តេញអ្នកចេញ។
you looked like a zombie.
អ្នកមើលទៅដូចជាខ្មោចឆៅ។
But lately, you've been dressing up nicely and going out.
ប៉ុន្តែនាពេលថ្មីៗនេះអ្នកបានស្លៀកពាក់ស្អាតហើយចេញទៅក្រៅ។
You look like a decent man.
អ្នកមើលទៅដូចជាបុរសសមរម្យ។
Even if that were true, none of this is real.
ទោះបីជារឿងនោះពិតក៏ដោយក៏គ្មានរឿងនេះជាការពិតទេ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Hey, this kimchi is good.
ហេគីមឈីនេះល្អ។
Don't eat my kimchi. Get out of here.
កុំបរិភោគគីមឈីរបស់ខ្ញុំ។ ចេញទៅ។
I can go out when the sun sets.
ខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅនៅពេលព្រះអាទិត្យកំណត់។
Wait, does that mean Soo Ji is going to get your car?
រង់ចាំតើនេះមានន័យថាស៊ូជីនឹងយកឡានរបស់អ្នកទេ?
I'll leave soon.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
You've been visiting a lot lately.
ថ្មីៗនេះអ្នកបានទស្សនាច្រើន។
I can't visit often once my semester starts even if I wanted to now.
ខ្ញុំមិនអាចទៅលេងបានញឹកញាប់ទេនៅពេលឆមាសរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមទោះបីខ្ញុំចង់ទៅឥឡូវក៏ដោយ។
That's my point. Go on dates and trips when you have time now.
នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។ ទៅនៅលើកាលបរិច្ឆេទនិងការធ្វើដំណើរនៅពេលអ្នកមានពេលវេលាឥឡូវនេះ។
Right here. Look at this.
នៅ​ទី​នេះ។ រកមើលនៅនេះ។
Isn't this your boyfriend, Tae Hee?
តើនេះមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ Tae Hee មែនទេ?
I sent this photo to our old teacher and asked about him.
ខ្ញុំបានផ្ញើរូបថតនេះទៅគ្រូចាស់របស់យើងហើយបានសួរគាត់។
She remembers him. She said his name is Si Hyun. Isn't that his name?
នាងចងចាំគាត់។ នាងបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Si Hyun ។ តើមិនមែនជាឈ្មោះរបស់គាត់ទេឬ?
Yes, it is. It's Kwon Si Hyun.
ត្រូវហើយ។ វាជាគួនស៊ីហ៊ីន។
She was the wife of this foundation's vice chairman,
លោកស្រីជាភរិយារបស់អនុប្រធានមូលនិធិនេះ។
but she passed away two years ago.
ប៉ុន្តែនាងបានទទួលមរណភាពកាលពី ២ ឆ្នាំមុន។
- My goodness. - Poor thing.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - រឿងអន់។
She did recognize him after all these years.
នាងបានស្គាល់គាត់បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
What took you so long?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
Where have you been all these years?
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
I thought you were dead.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
My heart breaks that he lost his mother.
ការខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំដែលគាត់បាត់បង់ម្តាយ។
It must have broken his heart.
វាច្បាស់ជាខូចចិត្តហើយ។
Let's show this photo when he comes back next time.
តោះបង្ហាញរូបថតនេះនៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
Will he remember though?
តើគាត់នឹងចាំទេ?
No, I don't think he's coming back.
ទេខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ។
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
He came yesterday in his black coat.
គាត់បានមកពាក់អាវខ្មៅរបស់គាត់កាលពីម្សិលមិញ។
Sorry?
សុំទោស?
My gosh, Kwon Si Hyun.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគឺក្វាន់ស៊ីហុន។
What's your real side?
តើផ្នែកខាងពិតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?